19.09.2024

VARIABLES
Décla. de cont. indeter. -> possible mais pas ouf
Si pas init. == undefined. pas zéro. Juste mémoire pur. (on laisse le truc tel quel et tu te démerde avec ce que tu trouves lol. Pas prédictible. Mais pas true rand.)
Décla. de cont. Init. -> good 
Permets un follow-up du contenu (et pour clean le truc une fois qu'on en a plus besoin ?)
--------------
Décla required pour avoir SA place selon SA taille pour booké la bonne place à la bonne taille
-> chacun son adresse, je vis pas chez le voisin quoi et si j'ai 3 gosses, ça fit peut-être pas son endroit…
-------------- 
Mémoire == petit bout de 8 octet (un bit) agloméré
Réf - cours M. Deschamps
